##**Algoritmos de Ordenação / Sorting Algorithms**
🇧🇷 **Sobre o projeto**

Este repositório contém implementações de algoritmos de ordenação em C, organizadas em uma pasta com os principais módulos do programa. O foco é demonstrar e comparar o comportamento dos algoritmos usando diferentes vetores de entrada gerados pelo próprio projeto.

**O que o projeto faz**

O projeto compila e executa uma aplicação que:
*Gera vetores de entrada (módulo array.c).
*Apresenta um menu interativo (módulo menu.c) para escolher testes e algoritmos.
*Executa os algoritmos de ordenação implementados (em algoritmo.c).
*Salva instâncias/resultados em arquivo (em salvar_instancia.c).
*Controlado pelo arquivo principal main.c.

**Por que o projeto é útil**

*Permite estudar e comparar na prática eficiência e comportamento de algoritmos de ordenação.
*Facilita experimentos com diferentes tamanhos e tipos de entrada (aleatórios, ordenados, quase ordenados).
*Útil para estudantes que querem aprender complexidade.

**[ENGLISH VERSION]**

This repository contains sorting algorithm implementations in C, organized in a folder with the main modules of the program. The project demonstrates and compares algorithm behavior using input arrays generated by the project itself.

**What the project does**

The application:

*Generates input arrays (array.c).
*Provides an interactive menu (menu.c) to select tests and algorithms.
*Runs sorting algorithms implemented in algoritmo.c.
*Saves instances/results to files (salvar_instancia.c).
*Is driven by main.c.

**Why this project is useful**

*Enables practical study and comparison of sorting algorithm performance.
*Eases experiments with different sizes and input types (random, sorted, almost-sorted).
*Great for students learning complexity.
